Avaliação que me dou para a linguagem java.

Java é com certeza a linguagem de programação que eu mais me aprofundei na vida, foi a primeira que eu conheci, e é com ela que tenho mais projetos desenvolvidos. Referente a ela, em conhecimentos técnicos, depois de muitas pesquisas e muitas noites perdidas trabalhando em sistemas em java, acredito que posso me dar uma nota 9. Fora os recursos básicos e ferramentas(Sintaxe, Arrays, Lists, Funções, Parses, etc.) Entendo sobre orientação a objeto, Exceptions, JDBC, e algumas coisas na parte do java para web (JSP e ServLets). Comecei com muitas dificuldades na linguagem, porém, sempre me interessei na forma que ela funciona, e sempre estudei muito para me aperfeiçoar.